# ಕತ್ತೆ ಆಗಬೇಡಿ, ಮತ್ತು ಕತ್ತೆಗಳನ್ನು ಸಹಿಸಬೇಡಿ.

## ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ

ನಿಮ್ಮ ಕಂಪನಿ, ತಂಡ ಅಥವಾ ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್ ಗಾಗಿ ನೀವು ಈ ಸರಳ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

## ಈ ವೆಬ್ ಪೇಜ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲಾಗಿದೆಯೇ?

ನಿಮ್ಮ ಇತ್ತೀಚಿನ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆಗಬಹುದು.

__

[ಜೊನಾಥನ್ ಕೊರ್ಗಾನ್](https://keybase.io/jcorgan) ಅವರಿಂದ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಪಠ್ಯ. [ಕ್ಯಾಟ್ನಾಟ್ಸುಕಿ](https://profile.omg.lol/catnatsuki) ಅವರಿಂದ ಅನುವಾದ. [ನೀಟ್ನಿಕ್](https://neatnik.net/) ಮೂಲಕ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಕೋಡ್. [ಗಿಥಬ್](https://github.com/neatnik/asshole.fyi) ನಲ್ಲಿ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಿ.
